Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 04
EUN-SU DAN HUI-SU
Dia sudah kembali?
Apa-apaan ini?
Ada sesuatu yang terjadi? Kamu datang lebih awal.
Tentang apa tiket pesawat itu?
Tiket pesawat apa?
Ke Shanghai. Besok.
Tiket sekali jalan buatku.
Apa maksudnya?
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Katakan padaku. Kamu benar-benar tidak tahu?
Jadi Anda sedang merencanakan sesuatu.
Eun-su baru saja hendak pergi.
Sayang, ada apa?
Wah, wah. Apa ini?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Hentikan itu!
Sialan.
Keluar saja.
Benar-benar tidak dapat dipercaya.
Bangun.
Berhenti.
Wow.
Bangun. Hei, apa urusanmu?
Demi Tuhan!
Hentikan! Hentikan.
Ada apa dengan kalian berdua?
Hei, Jo Eun-su. Lihat aku.
Bukankah sudah kuperingatkan kau untuk tetap pada jalurmu?
Serahkan urusan perkawinan
kepada pasangan yang sudah menikah.
Hai.
Kau mau membunuhku dengan ini?
Bagaimana tepatnya? Seperti ini?
-Seperti ini?
-Lepaskan!
-Kamu.
Tahukah kamu?
Aku ini abadi sekali, kau dengar?
Ayo. Coba bunuh aku.
Kau harus mati. Matilah, sialan!
Itu!
Tidak, Hui-su! Hui-su, berhenti.
Persetan.
Eun-su, kamu harus pergi.
Kamu tidak pernah ada di sini.
-Apa maksudmu?
-Aku melakukannya sendirian.
Tidak, kami yang melakukannya.
Eun-su!
Ini tidak mengubah apa pun.
Tuan Jang akan berangkat besok sesuai rencana.
Lalu kita kubur Noh Jin-pyo,
dan itu saja akhirnya.
Tenangkan diri.
Halo.
Saya punya jeruk keprok di rumah,
jadi saya bawa beberapa.
Saya baru saja membeli ini,
tetapi kadaluarsanya hari ini,
jadi saya pikir saya akan membagikannya.
Maaf, tapi saya sedang masuk angin.
Bisakah Anda meninggalkannya
di dekat pintu? Terima kasih.
MAAF, MOBIL ANDA TERGORES.
SILAKAN HUBUNGI SAYA, UNIT 1401
Bagaimana kalau dia datang
karena dia melihat apa yang kita lakukan?
Bagaimana mungkin dia?
Dia tahu aku dipukuli.
Meski begitu,
aku yakin dia sedang menanyakan kabarmu.
Dia bahkan meninggalkan nomornya untukmu.
Bagaimana kalau dia datang menengokku,
ketahuan, lalu memutuskan menelepon polisi?
Dia belum melihat apa pun yang bisa dilaporkan.
Kita hanya perlu berpegang pada rencana.
Apakah mereka melakukannya lagi?
Tidak, hari ini terasa berbeda.
Aku naik ke atas tadi,
dan dia sedang mengundang seseorang.
Mengapa kamu pergi kesana?
Untuk memberinya beberapa jeruk keprok.
Sayang, ayo kita makan tteokbokki.
-Tiba-tiba?
-Tiba-tiba aku menginginkannya.
Aku baru saja mandi.
Rasanya lebih enak jika segar.
Hyeon-ji! Ayo kita makan
tteokbokki!
Aku akan membersihkannya.
Tentu.
SELALU DAN SELAMANYA
26.02.2020
Siap, mulai.
Teman menjalani hidup bersama
Meskipun hari-hari di masa lalu
Telah berlalu selamanya
Satu kata saja bisa bertahan seumur hidup
Dan dalam segelas anggur…
Ayo. Duduk kembali!
Kalau begitu, pergilah!
Saya yang bayar, jadi silakan saja.
Ya, Pak. Semua orang bersenang-senang.
Siapa tahu kapan Anda bisa menikmati
makanan Korea yang enak lagi?
Mengapa tiba-tiba pulang?
Ada sesuatu yang terjadi di rumah?
Aku hanya merindukan anakku.
Sulit untuk membantah hal itu.
Naik perahu?
Sudah siap dan aman?
Kamu berangkat dari mana? Pyeongtaek?
Gunsan?
Incheon?
Ya.
Keamanannya cukup ketat di sana.
Mereka bahkan sudah mulai menyapu dermaga.
Maksud Anda Pelabuhan Incheon,
bukan Bandara Incheon, kan?
Tentu saja tidak.
Tidak mungkin Anda bisa naik pesawat,
bahkan jika Anda mau.
Jika kau lari dari masalah,
aku tak bisa melindungimu.
Tidak seperti itu.
Sudahkah kau memberi tahu Jo Eun-su…
bahwa kamu akan pergi?
Siapa Jo Eun-su ini, Tuan?
Dia pernah ke gudang kami,
jadi kupikir kalian pernah bertemu.
Ayo. Aku mau merokok lagi.
Ya, Tuan.
Tn. Jin So-Baek
Panggilan Anda tidak dapat tersambung. Tinggalkan--
Tn. Jang Kang
MEMATIKAN
MERESET PERANGKAT
Kami mencuci semuanya tadi malam.
Saya pikir saya akan mencucinya lagi.
Seluruh rumah berbau parfum.
Kupikir aku akan menyemprotkan parfum.
Apa terlalu kuat?
Kami menyemprot seluruh tempat kemarin.
Ya, bau yang harum membuat Anda merasa baik.
Apakah kamu sudah membersihkan teleponnya?
Ya.
Halo?
Sudah?
Mataku tiba-tiba terbuka.
Silakan masuk.
Saya kira rumah yang bagus
baunya juga harum.
Aku memintamu datang
untuk memberimu setelan lainnya.
Kelihatannya bagus padamu.
Terima kasih.
Untuk tasnya juga.
Aku akan memberikan paspormu di bandara.
Apa ini semua barangmu?
Ya. Tak banyak yang bisa kubawa pulang,
selain apa yang kau berikan padaku.
Aku panggilkan taksi untukmu.
Kamu bisa bawa ini.
Benar.
Taksi Anda akan segera tiba.
Ini…
Astaga.
Izinkan saya.
Wow.
Terima kasih.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Oke.
Lantai pertama. Pintunya sedang ditutup.
Tepat di sana.
Turunkan aku di sana.
Saya akan menelepon jika sudah selesai.
PEMBERITAHUAN PELANGGARAN PARKIR
Kantong plastik hitam.
Eun-su?
Ini aku.
Jin-young.
Apakah Anda sedang menantikan seseorang?
Cuma cewek di bawah.
Dia yang pegang wadah makananku.
Kamu pasti sudah sangat dekat
untuk menjawab pintu tanpa alas kaki.
Jin-pyo memakai sepatu kets seperti ini?
Dia hanya memakainya
saat dia menjadi sukarelawan di tempat kerja.
Kedengarannya seperti dia.
Bisakah saya menggunakan kamar mandi?
Mungkin akan sedikit berantakan.
Nggak apa-apa, kan?
Tentu saja.
Kapan saya mendapatkan darah di sana?
Bau apa itu?
Saya tidak sengaja menjatuhkan
diffuser tadi.
Benar.
Silakan duduk di sofa.
Saya harus segera berangkat.
-Kaos kakiku bersih.
-Kamu mau kopi?
Tentu.
Jin-pyo sedang bekerja, kan?
Aku meneleponnya saat aku dalam perjalanan ke sini,
tapi saya kira dia sibuk.
Apakah ada masalah?
Tidak terlalu.
Baru saja menelepon untuk menanyakan keadaan.
Saya akan minum air dulu sebelum pergi.
Sepertinya orang ini yang harus disalahkan.
Jadi begitu.
Ada chip kecil di sini.
Aku akan ambilkan air untukmu.
Omong-omong,
bukankah ada banyak
bingkai foto di sana?
Apakah kalian berdua berdebat?
Air Anda.
Masuk.
NOH JIN-PYO
Anda pasti telah menemukan
peluang investasi yang bagus, Tuan.
Berikut kode untuk kopernya.
ROBOT PERTEMPURAN
Jin-pyo, saya sedang dalam perjalanan untuk ditinjau
untuk pengiriman dari kantor kepresidenan.
Mereka juga menyaring keluarga, lho.
Tolong jangan membuat masalah.
HAPUS PESAN
Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan memukulnya
dengan bola salju.
Terutama dalam kehidupan pribadi Anda.
HAPUS PESAN
Ya?
Saat Anda tiba di Shanghai, jangan lupa
untuk menggunakan jalur imigrasi orang asing.
Tentu saja.
Begitu mendarat,
nyalakan, lalu matikan, dan buang.
Dipahami.
Dan jangan melihat ke belakang.
Selamat tinggal, Tuan Noh Jin-pyo.
-Halo?
-Tuan Jang baru saja masuk.
Oke.
Dan adik perempuan Noh Jin-pyo
mengirim pesan teks ke teleponnya.
Dia datang lebih awal.
Apa? Kenapa?
Dia juga melihat bola salju.
Baiklah, teksnya tidak ada hubungannya
dengan itu, jadi jangan khawatir.
Dia menyuruhnya untuk merahasiakan kehidupan pribadinya
untuk ditinjau olehnya.
Jadi dia bahkan punya kehidupan pribadi
yang harus dirahasiakan.
Oke.
Tunggu, aku baru saja pergi.
Saya telah melihat banyak orang mengatakan hal itu
dan tidak pernah benar-benar pergi.
Kalau perwakilan penyewa melihat saya
membiarkan hal ini terjadi, saya akan dipecat.
PEMBERITAHUAN PELANGGARAN PARKIR
Aku mengerti,
tapi temanku sedang dalam perjalanan turun sekarang.
Blok dan nomor unit yang mana?
Yang ini. Blok 2.
Demi apa, dia pasti turun.
Kumohon? Aku hanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Maaf, Pak. Tolong.
-Hei, kenapa--
Eun-su.
Nona Jo, silakan masuk.
Biarkan saya menjelaskannya untuk Anda.
Kami harus segera berangkat. Terima kasih, Pak.
Senang sekali, Bu.
Beri aku waktu satu detik.
Ayo pergi.
Ayo kita melaju lebih cepat.
Kita tidak bisa mengambil risiko kecelakaan
karena kita tidak bisa menghubungi asuransi
atau pergi ke rumah sakit.
Aku hanya ingin hal ini hilang dari pikiranku.
Saya ingin ini cepat berakhir.
Hui-su, ada apa?
Apa?
Apakah tanganmu terkena sesuatu?
Oh, telapak tanganku berkeringat.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Ya.
Jangan lakukan itu, Hui-su.
Anda tidak punya apa pun di tangan Anda.
Baiklah, saya akan berhenti.
Apa yang lucu?
Sialan. Itu tempat biasa kami.
Dia pasti datang terlambat tadi malam.
Anda telah keluar jalur.
Aku akan pergi membelikan kita sesuatu untuk diminum.
Permisi. Bisakah Anda menelepon saya?
Berapa harganya?
Itu? 5.000 won.
Anda pasti lapar.
Kurasa begitu.
Baiklah.
-Selamat makan.
-Terima kasih.
Saya tidak perlu membuang buihnya, kan?
Siapakah yang melakukan hal itu?
Benar?
Mari kita mulai.
Dia harus menggunakan beras lokal.
Nasinya sempurna. Enak sekali.
- Santai saja.
Saya pikir saya mungkin harus meminta
semangkuk nasi lagi nanti.
Teruskan.
Hui-su.
Hui-su?
Anda yakin tidak butuh bantuan?
Ya, saya baik-baik saja.
Bisakah kamu menutup pintunya?
Bu, kami ingin membayar.
Yang akan datang.
Jumlahnya 25.000 won.
Tentu.
Ini dia.
Apakah kamu baik-baik saja untuk kembali?
Aku rasa begitu, tapi…
Aku sungguh tidak mau.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Kita harus kembali.
Kita harus.
Mulai saat ini,
Anda akan menghadapi banyak hal sendiri.
Aku tahu.
Namun nomor 35, Jo Eun-su,
akan berada tepat di samping Anda.
Dan nomor 36, Jo Hui-su,
akan berada di sana bersama Anda.
Haruskah kita menyalakan ponsel kita?
Oke.
PANGGILAN TERLEWAT, PESAN TERLEWAT
Tn. Jang Kang
PUDONG, SHANGHAI
Tuan Jang Kang telah sampai di sana dengan selamat.
Ya ampun, lega sekali.
-Itu menyakitkan.
-Sepatu itu cantik sekali.
Tapi mereka... Apa itu?
Ada apa, sayang?
Apa? Kenapa ini begitu cekung?
Hati-hati.
Serius, apa-apaan…
Apakah kamu benar-benar akan pulang?
ANAKKU
Ada kecelakaan serius di depan.
Mohon beri jalan untuk ambulans, Bu.
Minggirlah sepenuhnya ke samping!
Pasti telah terjadi kecelakaan.
Apakah ambulansnya dekat?
Ada darah di mobilmu.
Benar, itu rusa air.
Rusa air?
Ya, saya menabraknya secara tidak sengaja
saat menuju makam keluarga.
Aku akan memeriksa bagasimu.
Dia tidak bisa.
Saya mohon kerja sama Anda, Bu.
Tolong buka bagasinya untuk saya, Bu.
Bu?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi